Nah, ini dia.
Lady Flower.
Dia tidak datang ke sini untuk Gil-dong.
Tapi bagaimana caranya? (Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Papan pengumuman.
Jika Anda adalah pria tersebut, atau mengenalnya,
mohon segera hubungi Dokter Hong.
Bagaimana dia sampai di sini tidak penting sekarang.
Mari kita tetap tenang.
Pria itu adalah seorang asisten.
Aku hanya membuat diriku sendiri terlihat mencurigakan.
Dari belakang, kamu terlihat cukup malu.
Atau mungkin aku hanya membayangkannya?
Aduh Buyung!
Itu kamu!
Itulah mengapa suaramu terdengar familiar.
Untuk seseorang yang tidak mengenali saya,
Kamu berbalik dengan sangat cepat.
Apa?
Mustahil.
Aku tidak akan mengenalimu
lalu berpura-pura tidak mengenalimu.
Malam ini cukup gelap, jadi…
Ini terang.
Bulan bersinar terang.
Tepat.
Seorang pria asing menerobos masuk
di bawah cahaya bulan yang terang,
jadi saya secara alami mundur selangkah.
Inilah saatnya seorang pria dan seorang wanita
harus menjaga jarak.
Jadi begitu.
Jadi sekarang kamu ingin menjaga jarak.
Bagaimana dengan malam sebelumnya?
Tentang malam itu…
-Baiklah--
-Jangan banyak bicara.
Namun, yakinkan saya.
Perasaan yang tak terduga?
Saya juga tidak keberatan dengan itu.
Seperti yang Anda lihat,
Aku berbohong tentang kelasku,
dan tidak ada alasan yang bisa diterima.
Jadi saya punya
tidak ada penjelasan yang bisa meyakinkanmu
untuk memaafkan kekasaran saya terhadap seorang bangsawan.
Namun yang terpenting,
tentang mempermainkanmu--
Apakah kamu mempermainkanku?
Aku tahu itu
hanya sebuah permintaan maaf
Perilaku itu tidak bisa dibenarkan.
Seorang nyonya dan seorang budak, omong kosong.
Apakah ini berarti kamu kabur malam itu
karena kamu kenal kelasku?
Sama sekali tidak.
Aku juga mengenakan pakaian sutra
saat kita pertama kali bertemu di pasar.
-Mengapa?
-Apa?
Mengapa? Apa maksudmu?
Dengan baik…
Ini seperti sesuatu yang rumit.
dan agak impulsif--
Kesalahan?
Ya, itu kata yang tepat.
Tidakkah menurutmu justru
seharusnya tidak seperti itu?
Saya minta maaf.
Hukuman apa pun yang diberikan,
Saya akan menerimanya tanpa keluhan.
Sayang sekali.
Hukuman bukanlah urusan saya.
Jadi, Anda ingin saya mengambil inisiatif
dan pergi ke kantor polisi?
Ya. Apakah kamu masih di sini?
Saya sedang dalam perjalanan.
Meskipun itu adalah kesalahpahaman,
Kau telah menyelamatkan nyawa
budak laki-laki yang bodoh itu.
Biarlah ini menjadi balasan atas apa yang telah kamu lakukan hari itu.
Sejujurnya, itu juga kelalaian saya.
Apa yang terjadi pada lenganmu?
Apakah kamu terluka?
Ini bukan masalah besar.
Izinkan saya melihatnya.
Kamu bilang kamu hanya akan melihat-lihat.
Sekadar melihat saja tidak cukup.
Menghentikan pendarahan saja sudah cukup.
Lagipula, itulah tujuan saya datang ke sini.
Bukankah itu karena kamu melihat pengumumannya?
Pemberitahuan apa?
Tidak ada apa-apa.
Apakah itu berarti?
Apakah ini juga sebuah kebetulan?
Dengan baik,
Kebetulan berarti
pertemuan yang tak terduga,
tetapi saya memiliki terlalu banyak harapan.
Dan permohonanku didengar.
Apa maksudmu?
Seandainya kamu berada di posisiku,
Bukankah kamu
juga akan sangat ingin menangkapmu?
Setelah kamu kabur seperti itu?
Jadi begitu.
Ini luka tusuk. Kamu bisa mendapatkannya dari mana?
Saya terkena panah yang hanya mengenai kulit saya.
Anak panah, di jam selarut ini?
Apa yang terjadi?
Saya sedang membantu seseorang melarikan diri.
Membantu seseorang melarikan diri?
Segalanya menjadi kacau,
dan akhirnya saya malah membuat seseorang buron.
Bagaimanapun juga,
suasana di luar masih tenang malam ini.
Itu mungkin berarti
orang tersebut berhasil melarikan diri dengan selamat.
Tetaplah berada di dalam
apa yang bisa saya tangani.
Apakah saya salah?
Berhenti!
Mungkinkah dia mengatakan itu
kepada para petugas, bukan kepada Gil-dong?
Jika memang demikian, dia mengalami luka ini.
karena aku.
Ada apa?
Apa? Apa maksudmu?
Kau terus menatapnya.
Karena aku tidak bisa melihat lukanya dengan jelas.
Silakan lewat sini.
Bagaimanapun juga,
Saya tidak tahu keseluruhan ceritanya,
tetapi orang yang Anda bantu
Pastinya dia sangat bersyukur.
Saya kira tidak demikian.
Dia pasti merasa kesal, berpikir,
"Bajingan ini telah menipu saya."
Saya yakin itu tidak akan bertahan lama.
TIDAK.
Aku bisa mendengarnya samar-samar,
mengumpat padaku.
Tidak mungkin! Aku tidak akan pernah…
Kupikir dia akan melakukan itu.
Maksudku, aku tidak akan melakukannya jika aku jadi dia.
Tidak perlu menghiburku.
Dia terkena panah?
Apakah kamu melihatnya?
Tidak, salah satu prajurit terpeleset
dan busurnya terlepas.
Ini adalah masalah serius.
-Temukan Pangeran Agung segera!
-Baik, Tuan!
Lukanya tidak terlalu dalam,
tetapi mungkin akan meninggalkan bekas luka.
Saat hari sudah terang,
pastikan untuk pergi ke dokter pribadi.
Di sini, di Hyeminseo,
kami kekurangan tanaman herbal.
untuk membalut luka dengan benar.
Seberapa besar kekuranganmu?
Kita tidak pernah memiliki cukup rempah-rempah.
untuk banyaknya pasien yang kami tangani setiap hari.
Benarkah begitu?
Anda terlihat seperti sedang merawat
pasien yang sakit parah.
Merawat luka Anda dengan penuh perhatian
adalah hal terkecil yang bisa saya lakukan.
Dengan baik,
Saya menanggapinya dengan sangat serius.
Mungkin lebih baik jika Anda tidak melakukannya.
Untuk sesaat,
aku berharap cederaku lebih parah.
Lebih buruk?
Anda tidak bisa membuat lelucon seperti itu
di Hyeminseo.
Aku serius. Aku selalu serius.
Bahkan malam itu,
Saat aku sedang menunggu seseorang.
Itu bukan seperti diriku.
Kamu tampak bingung.
Dan itu membuatku penasaran.
Saya pikir
Saya pun bisa merasakan kebingungan yang sama.
Semua itu, tanpa menyadari
bahwa itu hanyalah sebuah kesalahan.
Tentang apa yang terjadi malam itu,
izinkan saya meminta maaf lagi--
Jangan repot-repot.
Kamu pasti kesal--
Aku tidak marah.
Tapi kamu terlihat sangat kesal.
Aku sebenarnya tidak…
Permintaan maafmu itulah yang membuatku kesal.
Tidak perlu keluar.
Sepertinya kebetulan kita berakhir hari ini.
Dia terlihat kesal bahkan dari belakang.
Apakah ada yang salah dengan permintaan maaf saya?
Di mana dia sebenarnya?
Yang Mulia.
Saya masih belum menemukan wanita ini.
Saya minta maaf.
Bagaimana apanya?
Saya menyampaikan permintaan maaf saya.
Saya akan menemukannya besok dengan segala cara.
Tepat.
Kamu melakukan kesalahan,
jadi kamu harus meminta maaf dua kali.
Apakah Anda ingin saya
meminta maaf tiga kali?
Tidak. Dan tidak akan ada lagi permintaan maaf mulai sekarang.
Anda telah tiba, Yang Mulia!
Bagaimana kondisi cedera Anda?
Tidak apa-apa, seperti yang Anda lihat.
Apakah Anda mengalami cedera?
-Siapa yang melakukan ini?
-Kembalikan.
Apa yang terjadi pada Gil-dong?
Dia lari tanpa menoleh ke belakang sedikit pun.
Betapa dinginnya sikapnya.
Aku tak percaya kita bertemu lagi.
Aku mungkin akan menyukainya.
Eun-jo!
Datanglah cepat.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Di luar dingin sekali.
Tadi pagi,
Saya diinterogasi di kantor polisi
tentang Gil-dong.
Apa? Coba saya lihat. Kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Itu bukan masalahnya.
Mari ikut saya.
Apakah maksudmu?
Apakah ajudan di kantor polisi
yang mengirim semua ini?
Ya.
Seperti apa rupa asisten itu?
Wajahnya secantik salju pertama,
Matanya sejernih kristal.
Sungguh seorang pria dengan ketampanan yang luar biasa.
Jadi begitu.
Apakah kita benar-benar membicarakan
orang yang sama?
Apa yang tadi kamu katakan?
Tidak ada apa-apa.
Dia terdengar seperti orang yang baik,
menunjukkan kebaikan seperti itu padamu.
Aduh Buyung.
Saya senang
bahwa itu adalah kesalahpahaman.
Apa?
Inilah yang dikatakan Yang Mulia.
"Keberatan-keberatan dari para sensor
semakin hari semakin bersifat memuji."
"Semua itu bohong."
Apakah maksudmu?
protes kami kepada Yang Mulia
harus disetujui oleh Anda terlebih dahulu
karena alasan itu?
Itu benar-benar gila!
Sanjungan juga
Membutuhkan kecerdasan.
Ini. Silakan lihat.
Lihatlah keserakahanmu.
Upeti yang kau peras dari rakyat.
Tolong beri kami waktu lebih banyak!
Tanah yang kau rebut dari rakyat.
Para budak yang kau pukuli sampai mati.
Setiap dari mereka
Ini melambangkan keserakahanmu.
Saya memang mendengar
dari kebiasaanmu yang menjijikkan
mengumpulkan amunisi
untuk melawan para pejabat.
Jadi ini membuktikannya.
Terakhir kali, saya tidak sempat menunjukkan
ini kepada Anda karena Pangeran Agung Dowol.
Apakah kamu memeras saya?
Mari kita sebut itu persahabatan.
Karena saya ingin Anda
tetap berada di posisi itu.
lebih dari siapa pun.
Apa?
Apakah kamu benar-benar mengambilnya?
Semua hadiah pernikahan
dikembalikan ke rumah Kepala Sekretaris Im?
Dengan gendongan punggung ini?
Kenapa kau melakukan itu?
Itu kan harga yang mereka bayarkan untuk Eun-jo!
Apakah kamu tidak punya rasa malu?
Pikirkan tentang Eun-jo.
Dia berangkat lagi saat fajar hari ini
untuk merawat para wanita yang sakit.
Tuanku, tolong hentikan.
Aku berharap
Eun-jo lahir
sebagai putra sulung di keluarga ini.
Orang bodoh sepertiku
seharusnya dilahirkan sebagai budak!
Tolong hentikan, Tuan Muda.
Hasil ujian diumumkan hari ini.
Dan tentu saja, saya gagal.
Aku tahu rasa malu,
jadi aku tidak akan meminta penghiburan.
Apakah kamu mendapatkan kartu merah?
Tolong, jangan ucapkan selamat.
Juara pertama?
Dasar kau licik.
Jadi, kamu tidak hanya berdiam diri selama ini.
Apa itu?
Tuan Hong Min-jik
mengembalikan hadiah pernikahan tersebut.
Si kakek tua Hong itu
memang tidak bisa melepaskan harga dirinya.
Apa?
Anda pernah belajar di luar negeri sebelumnya,
Jadi, Anda pasti tidak mengenal Tuan Hong.
Dia bertingkah sok benar,
seolah-olah dia lebih baik dari orang lain.
Ayah menjaganya
karena mereka berteman,
Tapi pria itu membuatku jijik.
Aku akan membuat hidup putrinya sengsara.
saat dia menginjakkan kaki di rumah ini.
Anda tidak perlu bersikap kasar
terhadap selir Anda.
Seolah olah.
Dia dijual
sebagai selir kakek kami, bukan selirku.
Dia akan menjadi seorang pengasuh.
Apa?
Rupanya, gadis itu memohon
agar informasi ini dirahasiakan dari Tuan Hong.
Kau menghalangi jalan seorang bangsawan.
Ampuni saya, Tuan!
Mohon maafkan saya, Tuan!
Mohon maafkan saya!
Kalian semua, tunjukkan rasa hormat kalian.
Apa semua ini?
Istana kerajaan telah mengirimkan kepada kami
tanaman obat.
Siapa di istana kerajaan yang mengirim mereka?
Pangeran Agung Dowol.
Itu seharusnya cukup untuk memenuhi kebutuhan ramuan Hyeminseo selama setahun .
Sungguh murah hati.
Tabib istana mengatakan bahwa
Yang Mulia sangat tampan.
Pasti menyenangkan bekerja di istana.
Anda bisa melihat Yang Mulia di sana.
Ini semua bagus sekali,
Tapi bukankah ini agak acak?
Yang Mulia Ratu tidak ingin
menerima tamu.
Tolong sampaikan kepada Yang Mulia bahwa
saya akan kembali besok.
Untuk melanjutkan dari tempat kita berhenti,
Apakah semua ramuan obat yang Anda kirim
ke Hyeminseo itu untuk pasien mereka?
Ya.
Dia mengatakan bahwa mereka tidak pernah memiliki cukup ramuan herbal
untuk semua pasien.
Jadi, saya harus melakukannya.
-Ini bagus sekali.
-Apa maksudmu?
Dokter yang merawat Anda
pasti sedang terkejut sekarang.
-Mengapa?
-"Oh!"
"Pria yang saya rawat beberapa hari lalu
adalah Pangeran Agung!"
Seperti ini.
Aku sudah bilang padamu untuk berdonasi secara anonim.
Apakah penghargaan itu diberikan atas nama saya?
Ya. Ada desas-desus yang tidak menyenangkan
tentang Yang Mulia.
Hal ini perlu diketahui.
Itu rumor yang saya dengar.
Sekarang setelah mereka tahu, mengapa tidak mengunjungi
dan memberi semangat kepada mereka secara langsung?
Tidak perlu.
Hal itu mungkin dapat membantu meredakan
kemarahan Ibu Suri.
Saya suka dalih itu.
Sekarang, bawakan aku kuda yang paling tampan
dari Kandang Kerajaan.
Sekarang?
Dan dalam perjalanan pulangmu,
mampirlah ke Kantor Pakaian Kerajaan
dan ambil rompinya.
terbuat dari sutra dari Dinasti Ming.
Apakah itu perlu?
Anda terus menjawab dengan pertanyaan.
Saya minta maaf…
Baiklah. Saya tidak diperbolehkan meminta maaf.
Itu hanya aku yang berbicara sendiri.
Bergerak!
Kamu akan segera menikah.
Kamu tidak membutuhkan pita.
Anda seharusnya memperhatikan tikungan tajam.
Anda membutuhkannya untuk menjepit rambut Anda
di pagi hari setelah malam pernikahan.
Apakah kamu sedang memperolok-olokku?
Ada apa?
Kamu bahkan membaca buku erotis untuk belajar.
Saya hanya mencoba memahami.
Aku ingin memahaminya,
agar aku bisa membencinya lebih sedikit.
Itu adalah Tuhan.
Apa? Di mana?
Begitu dia tahu
kita keluar tanpa izin,
Kita akan berada dalam masalah serius.
Berlututlah.
Kita harus mengakui kesalahan kita dan--
Berlari!
Lari? Lari ke mana?
Mau ke mana?
Berhenti.
-Mari kita ambil rute lain.
-Baik, Tuan.
Apakah aku tertangkap basah?
Aku benar-benar dalam masalah.
Tunggu, dia berasal dari…
Permisi.
Tolong bantu saya.
Aku tidak tahu dia anak siapa,
dia pasti pembawa malapetaka bagi keluarga.
Saya yakin Anda sudah terbebas dari bahaya maut sekarang.
Aku masih hidup.
Apakah dia Malaikat Maut atau semacamnya?
Dia adalah saudaraku.
Dia percaya bahwa berbahaya
bagi wanita untuk keluar rumah.
Saya menghargai bantuan Anda hari ini.
Hati-hati di jalan.
Dae-chu.
Nyonya saya.
Kkot-sim,
Apakah aku tipe orang yang tak terlihat?
Maaf?
Jika dia tidak mengingatku,
Aku pasti tidak membuat
Memberikan kesan yang cukup kuat, bukan?
Halo? Apakah ada orang di sana?
Jadi, saya harus mengantre
untuk dilayani?
Itu tidak perlu,
jika kamu mengaku sebagai Pangeran Agung.
Diam.
Bukankah Anda di sini untuk inspeksi?
Tidak akan ada inspeksi.
Itu hanya akan menyebabkan gangguan.
Lihat! Kamu baik-baik saja?
Lihat ke sini! Bangun!
Pak.
Eun-jo.
Mari kita gendong dia.
Tidak, kita harus menenangkannya dulu.
Jika kita memindahkannya sekarang,
itu akan memperburuk kejangnya.
-Mohon bawa dokter.
-Baik.
Bu.
Apakah kamu bisa mendengarku?
Jangan mencoba melawan, rilekslah.
Rilekskan tubuhmu dan bersandarlah padaku…
Kita hanya perlu menemaninya
sampai dokter datang?
Bu.
Bernapaslah bersamaku. Ikuti aku.
Satu.
Kamu melakukannya dengan sangat baik.
Sekali lagi. Satu.
Satu.
-Satu.
-Apa yang terjadi?
Dia mengalami kejang. Kejangnya baru saja mereda.
-Bawa dia masuk.
-Baik, Pak.
Ayo pergi.
Apakah dia pergi?
Apakah kamu mencariku?
Terima kasih telah membantu saya dengan pasien ini.
Aku membersihkan kotoran dan debu.
Namun, kain halus itu telah rusak.
Jika Anda membutuhkan kompensasi…
Saya tidak butuh kompensasi.
Tapi ini kembali mengganggu saya.
Aku tahu.
Tanganmu bukan
untuk mengikat simpul pada jubahmu.
Apa yang kamu lakukan? Aku hanya mengikatnya.
Biarkan saja.
Meskipun begitu, tanganku bisa membalut luka.
Nanti.
Nanti akan saya lakukan.
Kamu mengobati lukaku beberapa hari yang lalu
, jadi sekarang kita impas.
Posisi saya tidak memungkinkan saya
untuk hidup berhutang budi kepada orang lain.
Tentu. Sekarang kita sudah impas.
Kamu bahkan tidak menyadari bahwa kamu terluka.
Apakah kamu selalu membosankan seperti ini?
Anda lihat sendiri betapa kacaunya situasi itu.
Saya hanya bisa merasakan sakitnya saat saya rileks.
Siapa namamu?
Eun-jo, dari keluarga Hong.
Pak.
Mengapa kamu bertanya?
Karena aku penasaran.
Mengapa kamu datang ke sini?
Aku berharap aku juga tahu itu.
Apakah Anda di sini untuk meminta maaf lagi?
TIDAK.
Aku sudah bilang aku tidak tertarik
lagi dengan keinginanmu.
Jadi begitu.
Tampaknya ini adalah sutra berkualitas tinggi.
Saya akan mengembalikannya nanti.
Apa itu?
Kami menerima beberapa tanaman obat
dari Pangeran Agung Dowol.
Jadi saya sedang membuat daftarnya.
Jadi begitu.
Pangeran Agung Dowol.
Sebenarnya, itulah alasan saya berada di sini.
Gali semua keburukan Im Sa-hyeong.
Ya, Tuan.
Apa sih yang membuatmu begitu marah
sampai membuat kekacauan ini?
Apakah kamu tahu berapa nilai barang-barang ini?
Jawab aku!
Saya masih berbicara.
Kamu mau pergi ke mana?
-Kepalaku sakit.
-Nyonya.
-Bersihkan itu.
-Baik, Nyonya.
Segala sesuatu dari sini ke sana
dikirim oleh Pangeran Agung Dowol.
Saya akan memastikan Yang Mulia mengetahui bahwa
mereka telah tiba dengan selamat.
Lanjutkan apa yang sedang Anda lakukan.
Anda pasti dekat dengan Pangeran Agung.
Anda bahkan melakukan
inspeksi rahasia untuk Yang Mulia.
Kita sudah sangat dekat.
Kudengar dia tampan.
Bagaimana menurutmu?
Apa?
Rumor-rumor itu akurat.
Apa lagi yang kamu dengar?
Ceritakan semuanya padaku.
Bahwa dia adalah seorang pemalas
yang selalu berkeliaran,
dan bahwa dia adalah seorang bajingan.
Itu pasti untuk menjelajahi dunia
dan memperluas wawasannya.
Apa lagi…
Kudengar dia seorang playboy
yang berganti-ganti wanita setiap hari.
Itu sama sekali tidak benar.
Ini yang pertama baginya!
Pertama?
Apakah saya sedang membela dia?
Itu adalah sikap yang tidak sopan dari saya.
Seharusnya aku lebih berhati-hati dalam berbicara.
Fakta bahwa saya membuat alasan
berarti saya merasa terganggu.
Kamu dekat dengannya.
Tentu saja kamu merasa terganggu.
TIDAK.
Sampai sekarang pun belum.
Tidak peduli apa kata orang lain.
Maaf?
Apa artinya ini?
Apakah semuanya sudah beres sekarang?
Ramuan-ramuan ini adalah lambang
kebaikan hati Pangeran Agung.
Mereka tidak boleh disia-siakan.
Baik, Pak.
Inspektur, Anda telah melihat tipu daya di balik
niat baik Pangeran Agung.
Malaikat Maut?
Siapa kamu?
Dia adalah…
Sudahlah.
Saya tidak ingin bertukar salam.
dengan seorang playboy yang selalu menjaga
putri kesayangan seseorang di sisinya
di siang bolong.
Tukang merayu?
Anda mungkin tidak mengerti,
tetapi ada sesuatu yang tersembunyi
di dalam gambar itu
Hal itu tidak boleh pernah kamu ketahui.
Dengan kata lain, ini adalah kesalahpahaman.
Apa itu kesalahpahaman?
Wanita itu tidak akan menyembunyikan wajahnya.
seolah-olah tidak ada hal yang perlu dipermalukan.
Aku tidak peduli jika kamu salah paham padaku,
Tapi tidak ada apa pun di antara kami.
Jadi begitu.
Aku kenal wajah itu. Aku pernah melihatnya.
Kamu tidak percaya padaku.
Itu tidak penting sekarang.
Sekaranglah saatnya.
Apa?
Saya tidak tahu apa pun
tentang kehidupan pribadinya.
Tolong jangan menilainya
hanya berdasarkan apa yang Anda lihat.
Dia bahkan membantu saya beberapa saat yang lalu.
Selain itu,
dia juga bertugas di kepolisian.
Jadi, itu menunjukkan integritasnya.
Aku penasaran kamu pergi ke mana.
Jika Anda sudah melihat satu, Anda sudah melihat semuanya.
Aku melarangmu
dari memasuki Hyeminseo saya.
Melarangku?
Dia melarangku.
Bagaimana kau bisa tahan denganku selama ini?
Aku tidak tahan dengan ini.
Saya akan mengatakan yang sebenarnya kepadanya
dan meminta pertanggungjawabannya.
Biarkan saja.
-Maaf?
-Kita tidak bisa mengatakannya sekarang.
Itu hanya akan membuktikan bahwa aku seorang playboy.
Ya, Yang Mulia.
Ngomong-ngomong,
dokter wanita yang tadi,
Dia tampak agak familiar.
Dia bertugas di kepolisian.
Apakah saya pernah menyebutkan tentang kepolisian?
Penawar realgar
yang kami terima dari utusan.
seharusnya mulai berlaku.
Masalah kulit Anda
sepertinya tidak pernah membaik.
Aku lelah.
Ini akan meredakan rasa sakit.
Tidurlah yang cukup.
Kapan kamu sampai di sini?
Saya datang langsung dari Hyeminseo.
Wanita itu segera meminta tonik tersebut.
Apa semua ini?
Sang bangsawan tiba-tiba marah besar.
Jadi saya memilih barang-barang
yang masih bisa digunakan.
Untuk apa kamu akan menggunakan
buku yang terbakar itu?
Untuk jamban.
Seperti ini.
Apakah ini ada di kamarnya?
Saya diberitahu
bahwa Anda menyumbangkan tanaman obat
ke Hyeminseo.
Ya, memang terjadi begitu saja.
Sama seperti kasus Gil-dong.
Sekarang saya mengerti
bahwa Anda sangat peduli pada orang-orang.
Untuk rakyat?
Apakah menurutmu aku melakukannya untuk orang-orang?
Lalu untuk apa itu?
Ini membuatku terlihat keren.
Saya harus segera pergi.
Memerankan peran polisi mulai membosankan sekarang.
Saya mungkin akan mulai sering berada di
Kementerian Perpajakan.
Apakah kamu tidak lelah selalu berkeliaran?
Bagaimanapun juga, mereka yang menganggur justru selalu yang paling sibuk.
Yang Mulia. Saya ingat sekarang.
Dokter wanita yang disebutkan sebelumnya,
Dialah orang yang
kau tunggu-tunggu malam itu.
Sang bandit.
Kamu menyadarinya sekarang?
Meskipun demikian, saya punya pertanyaan.
Aku terus saja mencari alasan--
Silakan tunggu di sini. Saya akan memeriksanya.
Anak panah berujung kapas?
Gil-dong.
Jadi, Anda ingin berbicara dengan saya secara pribadi.
Apakah ini milik Kepala Sensor…?
Apakah ini ada di kamarnya?
Benda itu terbakar di dalam anglo,
jadi saya mengeluarkannya.
Bagaimana mungkin ini terjadi?
Jika ini terungkap,
mampukah saya menanggung konsekuensinya?
Hal itu bisa membahayakan semua orang.
Mengapa? Apa yang tertulis di sana?
Ini sangat cocok untuk jamban.
Saya akan mengizinkan Anda
untuk menjaga tetangga Anda dengan cara Anda sendiri.
Sebenarnya, saya selalu ingin
membaca buku ini.
Bolehkah saya memilikinya?
Semua tindakan korupsi yang telah dia lakukan
sejak menjabat sebagai gubernur
Provinsi Pyongan
dicatat secara rinci.
Saya mengerti mengapa Anda memberikan ini kepada saya.
Tapi bukankah sudah kukatakan padamu?
bahwa saya tidak akan mendukung pencurian Anda
Apakah saya juga tidak akan menyalahkan Joseon
karena mengabaikan pejabat-pejabat korup?
Dan dengan itu, maksud saya adalah…
Saya tidak akan melakukan apa pun.
Jika Anda mengira saya orang baik
setelah melihat satu perbuatan baik,
Anda salah.
Aku bukan tipe orang
yang mempertontonkan keadilan.
Jika Anda tidak ingin
meninggal sebelum waktunya,
Tetaplah mencuri
barang-barang tetangga Anda dalam jumlah kecil, jangan lebih dari itu.
Menjatuhkan satu pejabat korup saja
tidak akan mengubah negara ini.
Siapa di sana?
Biarkan dia pergi.
Siapakah itu?
Itu adalah Gil-dong.
Apakah catatan ini dari Gil-dong?
Sepertinya ini adalah pesan untukmu.
"Terima kasih untuk semalam."
"Saya menemukan buku ini secara kebetulan."
Kurasa aku terlalu membesar-besarkan
satu tindakan kebaikan yang acak itu.
"Saya yakin ini akan lebih bermanfaat bagi Anda"
daripada bagiku, hanya seorang pencuri biasa."
"Hanya seorang pencuri"?
Ada apa?
Dia hanyalah seorang pencuri, katanya.
Maaf?
Mengapa begitu bersemangat?
Mengapa selalu maju ke depan
seolah-olah itu masalahmu?
Kau hanyalah seorang pencuri.
Menyebalkan sekali.
Apa itu?
Aku perlu bertemu dengannya.
Kenapa tatapanmu seperti itu?
Siapa yang ingin Anda temui?
Abang saya.
Saya menyampaikan rasa hormat saya, Yang Mulia.
Senang bertemu denganmu, saudaraku.
Sudah berapa lama?
Malam Tahun Baru Gyeonggi
adalah yang terakhir kalinya.
Rasanya seperti baru kemarin
saat kamu menunjuk
pedangmu menerjangku malam itu.
Baik sekali.
Siapa yang akan Anda tunjuk hari ini?
Ini tulisan tangan.
Saya menemukannya
saat berada di kantor polisi.
Dan kejahatan yang tercantum di sana telah
dikonfirmasi kebenarannya oleh para ajudan.
Anda bisa menanganinya
di kantor polisi.
Jika saya mengajukan petisi,
Kepala Sensor akan bertindak untuk menghentikannya.
sebelum dipublikasikan.
Jadi, kau ingin aku menghukumnya
di depan semua orang?
Bagaimana jika saya memilih untuk tidak bertindak seperti yang Anda inginkan?
Saya tidak memiliki keinginan khusus.
Dan aku tidak akan melakukannya.
Baginda Raja sangat mengetahui hal ini.
Betapa tidak berperasaan dirimu.
Anda pernah membahas pernikahan
dengan keluarga ini.
Memiliki ayah mertua yang serakah
Akan tetap membuatku terpuruk.
Aku tahu kau akan menyebutnya keadilan,
Tapi apa niatmu yang sebenarnya?
Ledakan.
Aku tidak ingin merasa malu pada diriku sendiri
di depan pria ini
yang bukan siapa-siapa.
Apa?
Itu benar.
Aku tahu ini kekanak-kanakan,
tapi dia melukai harga diriku.
Mengapa Anda menemui Yang Mulia?
Kurasa aku harus menghadap Yang Mulia
jika ingin bertemu denganmu.
Karena kau tak pernah mengizinkanku
masuk ke kamarmu.
Bagaimana mungkin kamu…
Beri tahu saya.
Apa yang dikatakan Yang Mulia?
Beri tahu saya!
Tidakkah kamu lihat ibumu sangat khawatir?
Inilah alasannya
Aku harus lebih banyak menganggur lagi.
Dia mengatakan bahwa dia merasa malu pada dirinya sendiri.
Setidaknya aku bisa menyelamatkan adikku
dari sedikit harga diri yang tersisa.
Demi harga diri saya,
sebagai saudaranya.
Eun-jo!
Tidak seorang pun di sini yang tahu cara membaca.
Dia ada di sini.
Beri saya waktu sebentar.
Apa isinya?
Ayo.
Bacakan untuk kami.
Tentu.
"Kepala Sensor Kim Deok-han"
merampas harta milik rakyat,
sudah jatuh miskin
akibat kelaparan yang terus berlanjut…”
Semua ini tentang apa?
“…merebut tanah mereka
melalui praktik riba yang kejam,
yang pada akhirnya menjerumuskan mereka ke dalam kemiskinan."
"Ini benar-benar bertentangan dengan
moralitas dasar manusia."
"Tanah yang disita"
akan dikembalikan kepada para petani
untuk memperbaiki kesalahan yang telah terjadi."
"Jabatan dan harta miliknya
akan disita, "
dan dia dijatuhi hukuman pengasingan
sesuai dengan hukum."
"Ini untuk menghukum"
-seorang pejabat korup…
-…seorang pejabat korup
karena menjarah lumbung rakyat."
Astaga!
Ini seperti hujan yang menyegarkan setelah kekeringan yang panjang!
Dunia
belum sepenuhnya berbalik melawan kita!
Apa ini?
Mungkin sebenarnya bukan
hanya satu tindakan kebaikan saja.
PENGADILAN NEGERI
Beraninya kau?
Saya bertanya bagaimana Pangeran Agung
mendapatkan buku itu.
Kau mengkhianatiku,
dan sekarang kau menyalahkan aku?
Jadi, Kepala Sensor tidak
menyerahkan buku catatan itu kepada Pangeran Agung?
Kepala Sensor mungkin bodoh,
tetapi dia tidak akan menghancurkan dirinya sendiri.
Tapi tidak seorang pun
mengetahui catatan keuangan itu,
menyelamatkanmu dan aku, Bapa.
Anda sebaiknya menanyakan dengan pelan
seberapa banyak Yang Mulia tahu.
Yang Mulia belum mengetahui
bahwa buku catatan itu milik saya.
Seandainya dia tahu,
Bukan
hanya Kepala Sensor yang akan dipecat.
Tempatkan seorang pria di atas Pangeran Agung.
Cari tahu siapa yang dia temui dan ke mana dia pergi.
Amati setiap gerakannya.
Jadi, ini dia!
Oh, astaga. Baunya sangat harum.
Seok-sam, cepat kemari.
Seok-sam ada di sini!
Chil-seok, apa yang sedang kau lakukan? Kemarilah.
-Kemarilah.
-Cepat kemari.
Ambil ini, Seok-sam.
Aku akan minum langsung dari botol itu.
Ayo. Kita minum bersama.
Ayo minum.
Setidaknya, ajak
mereka minum bersama.
Mereka mengira Anda adalah asisten
dan ingin menunjukkan rasa terima kasih mereka.
dengan makanan yang mereka buat
meskipun dalam keadaan sederhana.
Saya biasanya selalu memastikan
untuk mencantumkan nama saya sebagai pencetus atas apa yang saya lakukan,
Tapi aku akan sibuk malam ini.
-Dae-chu, kau duluan menggantikanku.
-Aku?
Temui aku sekitar jam 8:00 malam
di gerbang.
Dan kamu,
Mulai besok,
awasi terus gerak-gerik Gil-dong.
Bolehkah saya bertanya mengapa?
Kejahatan Kepala Sensor
yang tercantum dalam buku besar.
bukanlah sesuatu
yang bisa dikumpulkan oleh pencuri kecil.
Apakah menurutmu ada seseorang di balik Gil-dong?
Apakah ada seseorang yang berdiri di belakangnya?
atau dia menemukannya secara kebetulan, seperti yang dia tulis,
Aku harus mencari tahu.
Ya, Yang Mulia.
Dan sekarang saya penasaran.
untuk melihat wajahnya.
Dia dijual
sebagai selir kakek kami.
Dia akan menjadi seorang pengasuh.
Apakah hidup memperlakukanmu dengan baik?
Saya minta maaf
Maaf atas kekurangajaran saya beberapa hari yang lalu.
Saya tidak tahu Anda adalah putra kedua mereka.
Mohon maafkan saya.
Aku akan membuat hidup putrinya sengsara.
saat dia menginjakkan kaki di rumah ini.
Saya akan mempertimbangkan
Permintaan maaf saya diterima.
Baiklah, permisi sebentar.
Batalkan pernikahan.
Pernikahan ku?
Bolehkah saya bertanya mengapa?
Aku tidak tahan
tinggal di rumah ini bersama hewan-hewan itu.
Saya akan mengingatnya.
Di Joseon, membawa darah selir
berarti seseorang memiliki kekurangan.
Dan itu artinya
Orang seperti kamu akan diperlakukan
seperti binatang di keluarga ini.
Saya memang tahu itu.
TIDAK.
Kamu tidak tahu.
Ingatlah penghinaan ini.
Begitu Anda menginjakkan kaki di keluarga ini,
Anda akan merasakannya sepuluh kali lipat.
Saudara laki-laki saya memiliki temperamen yang sangat buruk.
Apakah ini sebuah peringatan?
Sebut saja itu amal.
Terkadang, aku juga bisa bersikap seperti pria baik.
Mengapa kau melakukan ini padaku?
Tuan Hong mengembalikan semua hadiah pernikahan.
Dia tampaknya benar-benar peduli
pada seseorang yang rendah derajatnya sepertimu.
Apakah Tuanku melakukan itu?
Kalian benar-benar saling menyayangi,
seperti ayah dan anak perempuan sungguhan.
Sungguh keluarga yang menyedihkan.
Aku harus menemui tuanku!
Eun-jo.
Kamu juga tidak.
Tuan Muda benar.
Kita bisa saja mengambil semuanya.
Lalu kenapa kalau kita sedikit kurang malu?
Itu akan membuat hidupmu
jauh lebih nyaman.
Apakah itu begitu sulit bagimu?
Dia bilang dia tidak akan membiarkanmu
menanggung beban lebih banyak lagi.
Dia berkata mengambil kembali catatan budak saya
dan menjaga rumah ini
adalah beban yang sudah kamu tanggung,
jadi dia akan membayar semuanya kembali,
sedikit demi sedikit.
Itulah yang dia katakan kepada Kepala Sekretaris Im.
Jangan berkata apa-apa.
Kalaupun harus disalahkan, salahkan aku.
karena terbawa suasana
oleh hadiah pernikahan.
Sudah larut malam.
Aku harus pergi menyiapkan makan malam.
Aku tidak percaya ini.
Bagaimana saya bisa menikah sekarang?
Apakah ada orang di sini?
Dimana dia?
Apa yang kamu lakukan di sana?
Bagaimana kamu bisa sampai di sini?
Saya hanya lewat saja.
Bulan bersinar terang,
Dan
Aku punya sesuatu yang harus kurebut kembali.
Oke, dasinya.
Saya mencucinya dan menyimpannya di rumah.
Tunggu sebentar. Aku akan segera ke sana.
TIDAK.
Tetaplah di sana.
Apa yang sedang kamu lihat?
Tidak ada apa-apa. Malam itu.
Aku benci malam.
Suasananya tenang dan sunyi,
seolah-olah tidak terjadi apa-apa.
Itulah mengapa aku menyukai malam itu.
Terutama saat saya melihatnya
dari atap seperti ini.
Dari sini,
Orang-orang tampak kecil, rumah-rumah tampak kecil,
Bahkan istananya pun tampak kecil.
Hal itu membuat kekhawatiran saya pun tampak kecil.
Apa yang Anda khawatirkan?
Saya bisa bersikap baik dan suportif.
Tidak terima kasih.
Jika seseorang benar-benar menunjukkan dukungan,
Aku ingin melepaskan segalanya.
Kalau begitu, menyerahlah.
Apapun itu,
Kamu bisa menyerah kali ini saja.
Jika kamu mau, aku bisa membantumu untuk berhenti.
Kamu bicara
seolah-olah kamu tahu betul tentang hal ini.
Aku tidak perlu tahu.
Apa pun itu,
saya memiliki kemampuan untuk melakukannya.
Apakah itu berarti
saya sekarang memiliki dukungan yang kuat?
Saya merasa lega, setidaknya sampai di sini.
Hanya sebanyak itu?
Seharusnya ukurannya lebih besar dari sekadar ini.
Benar.
Saya kebetulan mendengar percakapan itu.
bahwa kasus Kepala Sensor
diselidiki oleh pihak kepolisian.
Sebenarnya, aku sudah memikirkan hal ini.
Bagaimana Anda tahu
saya berada di kantor polisi?
Aku tidak ingat mengatakannya.
Dengan baik…
Rasanya sangat lezat.
Ini tentang apa?
Kamu bilang kamu tidak akan menemui kami
sampai kamu lulus ujian.
Selamat.
Mari kita lupakan kejadian kemarin dan lanjutkan.
Tidak terjadi apa-apa di rumah?
Apa maksudmu?
Saudarimu yang rendah hati.
Jangan bicarakan gadis itu.
Ini menghilangkan selera makan saya.
Apa?
Ke mana perginya semua pujian untuknya?
Ada apa? Kamu terlihat tidak sehat.
Hampir semua pasien
yang datang ke Hyeminseo
setelah terkena panah di malam hari
adalah petugas patroli dari kepolisian.
Itu masuk akal.
Jadi saya berasumsi Anda
juga dari kepolisian.
Aku juga mendengar tentang beras yang kau kirimkan kepada Lady Dong-ju.
Anda juga mengenal janda itu?
Bagaimana?
Kepala Sensor
sering kali melakukan kekerasan fisik terhadap orang lain.
Jadi, para budaknya sering mengunjungi Hyeminseo.
Saya tidak terkejut.
Terima kasih.
Mengapa Anda mengatakan demikian?
Karena
Aku juga cukup mengenal mereka.
Orang malas seperti saya
tidak pantas mendapatkan ucapan terima kasih.
Anda seharusnya berterima kasih kepada orang lain.
Siapa?
Kamu tidak mengenalnya.
Ada seorang pria
yang sama usilnya denganmu.
Dia sedang membicarakan Gil-dong.
Yang saya lakukan hanyalah memastikan
isi hatinya tersampaikan.
Keinginanmu agar hatinya tersampaikan
Menunjukkan isi hatimu yang sebenarnya.
Sudah kubilang, bukan itu masalahnya.
Menurutku, kamu tampak seperti orang baik.
Anda pasti belum mengenal diri Anda dengan baik.
Atau kau hanya berpura-pura?
Kamu belum cukup lama mengenaliku
untuk mengatakan itu.
Saya bisa tahu
dari pengalaman bertahun-tahun berinteraksi dengan orang-orang.
Bagaimanapun juga,
Saya sangat senang Anda berhasil menyelesaikan kasus ini.
Sungguh beruntung.
"Beruntung"?
Bagaimana apanya?
Maksudku
Kamu sangat pintar
dan semuanya berjalan lancar. Itu saja.
Jangan mengatakan itu semudah itu.
Maaf?
Kemiskinan, kesengsaraan,
kesedihan dan air mata.
Sepertinya aku mungkin
salah satu dari sedikit orang yang beruntung.
di tengah semua kemalangan yang kamu alami.
Yang saya katakan hanyalah bahwa itu adalah suatu keberuntungan.
Ikuti saya.
Saya tidak punya dasi, tetapi saya akan
mengganti kain di sekitar luka Anda.
Ayo, sebelum Kepala Sekolah
mengusirmu.
Tidak ada yang akan diusir.
Jae-i.
Mari kita minum satu gelas lagi.
Melepaskan.
Ini adalah Hyeminseo.
Baiklah.
Aku akan memberi pelajaran pada perempuan jalang itu hari ini!
Seperti yang sudah saya katakan berkali-kali,
larangan, perintah, izin, bantuan,
Itu adalah hal-hal yang hanya bisa saya lakukan.
Aku cuma bercanda.
Kamu tidak akan diusir, jadi jangan khawatir.
Saya tidak memiliki kekhawatiran seperti itu.
Jika Kepala Kepolisian mengetahui
siapa yang dia larang masuk,
Dia akan sangat terpukul.
Itulah yang saya khawatirkan.
Kamu terus mengatakan itu.
Jadi, kamu berasal dari keluarga
yang memiliki kekuasaan sebesar itu?
Salah satu yang paling berpengaruh di Joseon.
Itu saja yang perlu Anda ketahui untuk saat ini.
Dan aku merahasiakan ini darimu
agar kamu tidak terlalu terkejut.
Jadi, aku memperlakukan seseorang yang sehebat itu
seperti orang bodoh.
Pasti terasa sangat tidak adil.
Rasanya asing.
Rasanya aneh
melihat seorang wanita yang ukurannya kurang dari setengah ukuran tubuhku.
berdiri di depanku untuk melindungiku.
Orang gila ini tidak tahu apa yang sedang dia lakukan.
Tolong tunjukkan kemurahan hati seorang bangsawan.
Jadi saya merasa tertarik.
Dan sejak saat itu…
Ini omong kosong.
Benarkah hal seperti itu ada?
Apa maksudmu?
Kenapa kau menatapku seperti itu?
Kau membuatku malu.
Aku merasakan hal yang sama.
Aku juga merasa malu.
Maaf?
Apa yang akan saya katakan selanjutnya
bahkan lebih memalukan.
Apakah ada pria yang Anda sayangi?
Mengapa kamu bertanya?
Aku tidak peduli jika kamu melakukannya.
Apakah kamu ada waktu luang besok?
Luangkan waktu untukku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku sedang mendekatimu.
Mulai sekarang,
Saya ingin melakukannya dengan lebih benar.
Dengan baik…
Aku akan segera menikah…
Bagaimana kamu bisa…
Apa ini?
Seorang pria dan seorang wanita
pada jam selarut ini?
Siapakah pria itu?
Perkenalkan diri Anda terlebih dahulu.
Beri saya waktu sebentar.
Ada apa?
Kamu tampak bingung.
Ini menarik.
Apakah aku melihat sesuatu yang seharusnya tidak kulihat?
Maaf?
Ini jelas sebuah pertemuan rahasia.
Dan seorang tamu tak diundang
telah tiba tepat pada saat yang tepat.
Apakah dia tahu itu?
Kamu akan menikahi pria berusia 70-an?
Wajahmu semakin lama
semakin menarik.
Akan lebih menarik lagi
jika dia mengetahuinya.
Hai.
Kamu yang beri tahu aku.
Menurutmu siapa?
Saya?
Saya harap ini adalah pertemuan terakhir kita.
Haruskah aku menculiknya?
Akulah Pangeran Agung.
Aku bisa mencuri apa pun yang aku mau.
Patah hati? Benarkah sesulit itu?
Batalkan pernikahan.
Apakah Anda sangat ingin dibujuk untuk membelinya?
Perjuangan untuk bertahan hidup,
Seperti yang kau katakan, untuk gadis biasa sepertiku.
Jujurlah padaku.
Sekarang kamu menghindariku.
Kamu belum lama mengenalku.
Berapa lama lagi Anda butuh waktu?
untuk memahami saya?
Aku hanya perlu kau mengatakan satu hal.
Tidak apa-apa.
Terjemahan subtitle oleh Sunyoung Baek